下列的“材料精炼”是材料；“教材对接”则是这一点的核心知识点，通常对应着课文的原文，是非常官方的部分；“题答要点”则是如何将知识点与材料紧密联合在一起，是答案的总结部分。批改要指出为什么对，为什么错。注意答案在材料精炼、教材对接、题答要点上的联系。批改要分点批改，答案有一定的可能性是全对，不需要指出错误之处；如果你判断答案不对或者部分正确，给出理由。每一条在0/2，1/2，2/2三种分数中给出。输出“建议给分”而不是“得分”。
材料精炼：冷战结束后，以金砖国家为代表的新兴市场国家和发展中国家群体性崛起成为“全球南方”兴起的集中体现；积极开展共同关注领域的南南合作，维护发展中国家的发言权和发展权。教材对接：多极化趋势；国际关系民主化。题答要点：经济全球化、世界多极化和国际关系民主化深入发展，发展中国家和新兴大国力量逐渐增强，加强“全球南方”国家合作有利于维护世界和平、促进共同发展。
材料精炼：中国积极维护“金砖+”合作模式，使金砖国家合作的影响超越成员国和地区范畴；积极落地全球发展倡议，帮助其他发展中国家走上绿色、可持续发展道路。教材对接：和平与发展的时代主题；影响国际关系的因素。题答要点：顺应和平与发展的时代主题，谋求共同利益，推动国际秩序朝着更加公正合理的方向发展。
材料精炼：积极与其他国际组织协作，坚定维护以联合国为核心的全球治理体系。教材对接：中国在联合国的地位和作用。题答要点：中国最为安理会常任理事国，维护《联合国宪章》宗旨和原则，维护联合国在国际事务中的核心作用，推动建设新型国际关系。
材料精炼：中国提出独立自主是“全球南方”的政治底色，发展振兴是“全球南方”的历史使命，公道正义是“全球南方”的共同主张。教材对接：独立自主的和平外交政策；构建人类命运共同体。题答要点：我国坚持独立自主的和平外交政策，倡导构建人类命运共同体，促进全球治理体系的变革。
以下是一些批改示例，请按照批改示例决定你的批改准则。